Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADAccountControl.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies user account control (UAC) values for an Active Directory account.
zh_cn: 修改 Active Directory 账户的用户账户控制（UAC）设置值。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADAccountControl** cmdlet modifies the user account control (UAC) values for an Active Directory user or computer account. UAC values are represented by cmdlet parameters. For example, set the *PasswordNeverExpires* parameter to change whether an account password could expire and to modify the **ADS_UF_DONT_EXPIRE_PASSWD** UAC value.
zh_cn: `Set-ADAccountControl` cmdlet 可以修改 Active Directory 用户或计算机账户的用户账户控制（UAC）设置。UAC 设置通过 cmdlet 参数来表示。例如，可以通过设置 `PasswordNeverExpires` 参数来决定账户密码是否可以过期，并从而修改相应的 **ADS_UF_DONT_EXPIRE_PASSWD** UAC 值。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory account to modify.
zh_cn: *Identity* 参数指定了要修改的 Active Directory 账户。

source: You can identify an account by its distinguished name, GUID, security identifier (SID), or security accounts manager (SAM) account name. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localADAccountObject>`, or you can pass an account object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Search-ADAccount** cmdlet to retrieve an account object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADAccountControl** cmdlet. Similarly, you can use **Get-ADUser**, **Get-ADComputer**, or **Get-ADServiceAccount** cmdlets to retrieve account objects that you can pass through the pipeline to this cmdlet.
zh_cn: 您可以通过账户的独特名称、GUID（全局唯一标识符）、安全标识符（SID）或安全账户管理器（SAM）账户名称来识别该账户。您还可以将“Identity”参数设置为某个对象变量（例如 `$<localADAccountObject>`），或者通过管道将一个账户对象传递给“Identity”参数。例如，您可以使用 **Search-ADAccount** cmdlet 来检索一个账户对象，然后将该对象通过管道传递给 **Set-ADAccountControl** cmdlet。同样地，您也可以使用 **Get-ADUser**、**Get-ADComputer** 或 **Get-ADServiceAccount** cmdlets 来检索账户对象，并将这些对象通过管道传递给相应的 cmdlet。

source: For Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) environments, the *Partition* parameter must be specified except in the following two conditions:
zh_cn: 对于 Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）环境来说，必须指定 *Partition* 参数，以下两种情况除外：

source: To specify a default naming context for an AD LDS environment, set the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory directory service agent (DSA) object (**nTDSDSA**) for the AD LDS instance.
zh_cn: 要为 AD LDS 环境指定一个默认的命名上下文，请设置该 AD LDS 实例对应的 Active Directory 目录服务代理（DSA）对象（**nTDSDSA**）的 **msDS-defaultNamingContext** 属性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Require that a user use a password to logon
zh_cn: ### 示例 1：要求用户使用密码登录

source: This command sets the flag on userAccountControl to make sure that a password is required for logon.
zh_cn: 此命令将 userAccountControl 标志设置为“需要密码才能登录”。

source: ### Example 2: Disable change password on a user account
zh_cn: ### 示例 2：禁用用户账户的密码更改功能

source: This command sets the security descriptor of the user to make sure they cannot change their own password.
zh_cn: 这个命令设置了用户的安全描述符，以确保他们无法更改自己的密码。

source: ### Example 3: Disable delegation on a user account
zh_cn: ### 示例 3：禁用用户账户的委托功能

source: This command sets the flag on userAccountControl to make sure that the account cannot be delegated.
zh_cn: 此命令将 userAccountControl 的标志设置为“true”，以确保该账户无法被委托给其他人使用。

source: ### Example 4: Set a user account to be trusted to authenticate for delegation
zh_cn: #### 示例 4：将一个用户账户设置为受信任的账户，以便进行委托身份验证

source: This command sets the flag on userAccountControl to make sure that the account is now trusted to authenticate for delegation.
zh_cn: 此命令将 userAccountControl 的标志设置为“已启用”，以确保该账户现在可以被信任用于身份验证和授权（即 delegations）。

source: ### Example 5: Set a specified computer to be trusted for delegation
zh_cn: ### 示例 5：将指定的计算机设置为可信任的代理服务器

source: This command sets specified computer to be trusted for delegation.
zh_cn: 此命令将指定的计算机设置为可信赖的代理服务器（即允许其接受其他计算机的委托操作）。

source: ### Example 6: Set a user password to never expire
zh_cn: ### 示例 6：设置一个永远不会过期的用户密码

source: This command sets the password of the user to never expire.
zh_cn: 该命令将用户的密码设置为“永不过期”。

source: ### Example 7: Set a user account to require a home directory
zh_cn: ### 示例 7：设置用户账户必须拥有主目录

source: This command sets the user account to require a Home Directory.
zh_cn: 此命令将用户账户设置为需要使用“主目录”（Home Directory）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates whether the security context of the user is delegated to a service. When this parameter is set to true, the security context of the account is not delegated to a service even when the service account is set as trusted for Kerberos delegation. This parameter sets the **AccountNotDelegated** property for an Active Directory account. This parameter also sets the **ADS_UF_NOT_DELEGATED** flag of the Active Directory UAC attribute.
zh_cn: 该参数用于指示用户的安全上下文是否被委托给某个服务。当此参数设置为 `true` 时，即使服务账户已被配置为支持 Kerberos 委托功能，用户的账户安全上下文也不会被委托给该服务。此参数会为 Active Directory 账户设置 `AccountNotDelegated` 属性，并同时修改 Active Directory UAC（用户帐户控制）属性中的 `ADS_UF_NOT_DELEGATED` 标志。

source: Indicates whether reversible password encryption is allowed for the account. This parameter sets the **AllowReversiblePasswordEncryption** property of the account. This parameter also sets the **ADS_UF_ENCRYPTED_TEXT_PASSWORD_ALLOWED** flag of the Active Directory UAC attribute.
zh_cn: 该参数用于指示是否允许对该账户使用可逆的密码加密功能。它设置了账户的 **AllowReversiblePassword Encryption** 属性，同时也修改了 Active Directory 用户帐户控制（UAC）属性中的 **ADS_UF_ENCRYPTED_TEXT_PASSWORD_ALLOWED** 标志。

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Indicates whether an account can change its password. To disallow password change by the account set this to $True. This parameter changes the Boolean value of the **CannotChangePassword** property of an account.
zh_cn: 该参数用于指示账户是否可以更改密码。如果希望禁止账户更改密码，请将其设置为 `$True`。此操作会修改账户的 `CannotChangePassword` 属性的布尔值。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的驱动器中运行的，则默认凭据将是与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，你可以将 *Credential* 参数设置为这个 **PSCredential** 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的代理程序没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Indicates whether Kerberos pre-authentication is required to logon using the user or computer account. This parameter sets the **ADS_UF_DONT_REQUIRE_PREAUTH** flag of the Active Directory UAC attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数用于指示使用用户账户或计算机账户登录时是否需要Kerberos预认证。它设置了Active Directory UAC属性中的**ADS_UF_DONT_require_PREAUTH**标志。此参数的可接受值包括：

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理cmdlet](./activedirectory.md)
